# Sys_gen_oqpsk_demod
Схема состоит из двух линий. Первая и основная выполняет приём модулированного цифрового сигнала и осуществляет его полную демодуляцию. Вторая линия является второстепенной с выполнением функции быстрого преобразования фурье и передачи результата на основную линию. Её функциональная задача заключается в определении несущей частоты в диапазоне ±1.25 МГц для перестройки входного гетеродина основной цепи.

На входе основной линии стоит гетеродин осуществляющий перенос несущей частоты на нулевое значение для получения картины изменения фазы и вычленения информации. Данный гетеродин тесно связан с линией БПФ, а также использует петлю Костаса для точной настройки частоты и фазы несущей, а также это способствует компенсации погрешности вызванной шагом Фурье.

После выполнения работы гетеродина входные частоты двух квадратур перемножаются на аналогичные воссозданные благодаря циклу описанному выше. Это не просто умножение, а перемножение с вычитанием слагаемого старшей частоты, в результате чего на выходе нет удвоенной частоты.

Далее квадратуры проходят фильтр нижних частот для достижения повышенной чувствительности прибора, а затем попадают на блок определения положения квадратур. Где определяется правильность положения квадратур, а также наличие инвертированной на каждой из них.

Перед подачей потока данных на выход блока демодулятора, сигнал проходит через синхронизатор, который выработает импульс по переднему фронту бита информации для точного считывания данных уже в дальнейшей обработки на ПЛИС.
